> Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
> Hayata geçirilecek veri tabanı, birçok yazar ait olan kitapların yer aldığı bir kütüphane veri tabanı oluşturulacaktır.
 
2) Veri tabanı hangi ihriyaçları karşılayacak?
> Kitapların künye bilgileri kaydedilecek ve daha sonra sorgulanabilecek,
> Her Yayınevine ait birer tane yayınevi numarası verilecek ve bu numara ile sorgulama yapılabilecek,
> Kitapların yer aldığı yayınevleri kaydedilecek ve yayınevi adları ile sorgulanabilecek,
> Yazarlarla ilgi detaylı bilgilere ulaşabilecek ve daha sonra sorgulama işlemi yapılabilecek,
> Kütüphane içerisinde ulaşılmak istenilen eserden kaç adet olduğunun sayısı belirtilecek,
> Yazara ait URL bilgisine yer verilecek,
> Herbir yazara ait ayrı ayrı numara verilecek ve sorgulama işlemi yapılabilecek,
> Veri tabanı içerisine aktarılan her bir eser için kayıt no ve kayıt tarihi verilecek.

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
> Kitap bilgileri(Verileri)
> Yazar bilgileri
> Yayınevi bilgileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak.
A)Kitap Verileri
> Eser Adı,
> Kitap hakkında açıklama,
> Kitapların Oluşturulma Yılı,
> Kitap Adedi,
> Kitabın bulunduğu koleksiyon Bilgileri,
> Kitabın oluşturulduğu Dönem,
> Kitap kayıt tarihi,
> Kitap kayıt no.

B)Yazar Verileri
> Yazar Adı,
> Yazar  Soyadı,
> Yazar  Ünvan,
> Yazar  URL,
> Yazar  No.

C)Yayınevi Verileri
> Yayınevi Adı,
> Yayınevi No,
> Yayınevi URL,
> Yayınevi E-posta.
