Müze Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
-Hayata geçirilecek veri tabanı, birçok ressama ait olan yağlı tabloların yer aldığı bir müze  veri tabanı oluşturulacaktır.
 
2) Veri tabanı hangi ihriyaçları karşılayacak?
-Tabloların  künye bilgileri kaydedilecek ve daha sonra sorgulanabilecek.
-Tabloların yer aldığı müzeler kaydedilecek ve müzel isimleri ile sorgulanabilecek.
-Ressamlarla ilgi detaylı bilgilere ulaşabilecek ve daha sonra sorgulama işlemi yapılabilecek.
-Herhangi bir müzede o tablodan kaç adet olduğunun sayısı belirtilecek.
-Ressama ait URL bilgisine yer verilecek.

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
-Tablo bilgileri(Verileri)
-Ressam bilgileri
-Müze bilgileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak.

A)Tablo Verileri
-Eser Adı
-Ressam Adı
-Oluşturulma Yılı
-Tabloların bulunduğu Müze Adları
-Tablo Adedi
-Koleksiyon Bilgileri
-Tablonun oluşturulduğu Dönem
-Tablo boyut bilgileri
-Türü (Yağlı Boya v.b)

B)Yazar Verileri
-Ressam Adı
-Ressam Soyadı
-Ressam Ünvan
-Ressam Doğum-Ölüm Tarihi
-Ressam URL

C)Müze Bilgileri
-Müze Adı
-Müzelerin bulunduğu şehir Adı (Adres Bilgileri)
