Kütüphane Ver Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
-Hayata geçirilecek veri tabanı,  Türkiye'deki müzelerin koleksiyonlarında yer alan aynı türdeki tabloların yer aldığı bir veri tabanı oluşturulacaktır.
 
2) Veri tabanı hangi ihriyaçları karşılayacak?
-Tabloların  künye bilgileri kaydedilecek ve daha sonra sorgulanabilecek.
-Tabloların yer aldığı müzeler kaydedilecek ve daha sonra sorgulanabilecek.
-Yazarlarla ilgi detaylı bilgilere ulaşabilecek bağlantıların da yer aldığı kayıtlar oluşturulacak ve daha sonra sorgulama işlemi yapılacak.
-Herhangi bir müzede o tablodan kaç adet olduğunun sayısını bilecektir.

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
-Tablo bilgileri
-Yazar bilgileri
-Müze bilgileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak.

A)Tablo Verileri

-EserAdı
-YazarAdı
-Oluşturulma Yılı
-Müzeler
-Müzeinin bulunduğu şehir Adı (Adres Bilgileri)
-Dili
-Adet
-Boyut bilgileri
-Türü (Yağlı Boya v.b)

B)Yazar Verileri
-Yazar Adı
-Yazar Soyadı
-Yazar Ünvan
-URL
-Yazar Doğum-Ölüm Tarihi


C)Müze Bilgileri
-Müze Adı
-Adres(Konum Bilgileri)
