> Müze Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
> Hayata geçirilecek veri tabanı, birçok ressama ait olan tabloların yer aldığı bir müze  veri tabanı oluşturulacaktır.
 
2) Veri tabanı hangi ihriyaçları karşılayacak?
> Tabloların  künye bilgileri kaydedilecek ve daha sonra sorgulanabilecek,
> Her müzeye ait birer tane müze numarası verilecek ve bu numara ile sorgulama yapılabilecek,
> Tabloların yer aldığı müzeler kaydedilecek ve müze adları ile sorgulanabilecek,
> Ressamlarla ilgi detaylı bilgilere ulaşabilecek ve daha sonra sorgulama işlemi yapılabilecek,
> Herhangi bir müzede ulaşılmak istenilen tablodan kaç adet olduğunun sayısı belirtilecek,
> Ressama ait URL bilgisine yer verilecek,
> Herbir ressama ait ayrı ayrı numara verilecek ve sorgulama işlemi yapılabilecek,
> Veri tabanı içerisine aktarılan her bir eser/tablo için kayıt no ve kayıt tarihi verilecek.

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
> Tablo bilgileri(Verileri)
> Ressam bilgileri
> Müze bilgileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak.
A)Tablo Verileri
> Eser Adı,
> Ressam Adı,
> Tablo hakkında açıklama,
> Tabloların Oluşturulma Yılı,
> Tabloların bulunduğu Müze Adları,
> Tablo Adedi,
> Tablonun bulunduğu koleksiyon Bilgileri,
> Tablonun oluşturulduğu Dönem,
> Tablo boyut bilgileri,
> Türü (Yağlı Boya v.b.),
> Tablo kayıt tarihi,
> Tablo kayıt no.

B)Ressam Verileri
> Ressam Adı,
> Ressam Soyadı,
> Ressam Ünvan,
> Ressam Doğum-Ölüm Tarihi,
> Ressam URL,
> Ressam No.

C)Müze Verileri
> Müze Adı,
> Müze Konumu (Adres Bilgileri),
> Müze No.
